噢，早上好, 小傢伙們! 你們的歌聲真好聽!
噢, 是的, 今天天氣真好, 當然, 有些東西值得歌唱.
樹梢上充滿音樂,
音樂迴蕩在谷峽裡
音樂和我飛舞在空中.
小溪在歌唱,
綠草在奏樂,
音樂使你的心翱翔.
噢, 謝謝你們
你們太好了.
你們… 呃… 你們沒聽到我… 呃…
那是我聽過的最好的歌聲?!
是的，我們聽到了!
我以前都沒見過你這樣唱歌!
就像來自天堂的聲音.
再加上雪糕!
小蝶! 我難以置信你巧妙絕倫的聲音
居然不是小馬四重奏裡的一部分!
呃, 我…
特別是當你請我們明天晚上給你的寵物中心籌款活動表演!
呃, 你知道, 我…
顯然這必須得改正!
你必須把你的驚人的歌聲表演出來!
是啊! 你聲音真好聽!
你會站在舞台上! 在馬燈中閃耀!
成為舞台的焦點! 一個巨星!
所有小馬都看著你! 評價你!
嫉妒地想著他們能比你更好!
為什麼不是他們?! 為什麼不是他們?!
然後, 當你卡詞, 它們就會讓你暴跳如雷,,然後你就被狠狠地羞辱!
再也不能在小馬鎮生活
萍琪!
別胡鬧了!
但是我很擅長胡鬧!
來吧, 小蝶.
你的加入將會使小馬四重奏更有價值!
不!
我沒聽錯吧?!
我喜歡小馬四重奏, 我還是它們的狂熱粉絲之一,
但是我真的不想和他們同台演出.
為什麼不想呢，小蝶?
好吧, 你知道,
我… 我有…
唔… 我… 我有…
說出來!
我有舞台恐懼症.
會傳染嗎?
舞台恐懼症不是疾病，萍琪.
那是說小蝶害怕在小馬們面前表演.
我很感激小馬四重奏將在籌款活動中演唱
我很期待這次的演出,
但是我會乖乖地呆在觀眾席裡觀看這次演出.
好吧, 我只覺得這是在暴斂天物,
但是我理解你的不便之處.
謝謝你.
噢,天使兔說得對. 我們要出發了.
明天演出之前還有很多事情要做.
好吧, 小馬四重奏們, 讓我們再來一遍.
每個小馬都對你說，你該展現你的歌聲,
但如果說話遠遠不夠,
幸好你還有選擇.
當你發現你心中充滿音樂,
心中充滿音樂,
發現你心中懷有音樂,
心中懷有音樂,
瑞瑞，你棒極了!
謝謝你, 斯派克, 但這是合唱.
吶, 你們也很棒.
噢, 我覺得你們都很棒, 小馬四重奏!
謝謝, 小蝶.
好了, 四重奏們, 接下來的時間裡我想讓你們好好保養嗓子.
我們明天要在真正的表演之前做一次最後的綵排. 沒問題吧?
好的.
聽起來不錯!
噢, 瑞瑞, 你們真的將會讓
小馬鎮寵物中心的籌款活動變得很精彩.
我很感激你們幫我幫助那些動物.
沒什麼.
事情進行得毫無差錯真令人開心. 對嗎?
早上好, 小蝶.
早上好, 四重奏們.
事實上, 我們是小妹四重奏減一.
大麥哥不知怎麼地沒來.
你終於來了. 我沒告訴你要準時嗎?
我不想聽原因.
大麥哥, 能請你開頭嗎?
不.
大麥哥, 你嗓子啞了?
是的.
發生了什麼事造成的?
好吧…
你們好, 小馬們!
歡迎來到第十二屆年度小馬鎮火雞喊叫大賽!
今年誰會獲勝呢?會是一些新秀呢?
還是火雞喊叫大賽六冠王繼續衛冕他的勝利呢?
如果你停止絮絮叨叨，然後開始比賽，我們就會知道答案!
好了, 小馬們.讓我開始火雞喊叫!
大麥哥, 你先來!
一個火雞喊叫比賽?
你弄壞了嗓子就為了一個…
火雞喊叫比賽?
失去了嗓子還有冠軍!
好了，我們晚上不能出演了!
我們什麼? 不!
你們要表演! 否則整個籌善活動將會是災難!
好吧,只有三個馬我們晚上表演不了.
為什麼不行呢?
這將要重新編曲, 而我們沒有時間去這麼做.
我很抱歉, 小蝶, 但是我沒辦法補救.
當然! 辦法! 跟我來！
聲啞之馬吾能治.
但時耗之長不可避.
再說一遍?
吾可釀藥有佳效.
但痊癒今夜不可見.
噢 不!
我們去哪裡找能夠代替大麥哥的低音歌手?
我打斷一下, 澤科拉, 這事情很嚴肅.
我們需要一個低音來合音!
否則演出將不能辦成!
請原諒我奇怪的笑語,
但這不是對你們遭遇的嘲笑.
那麼是什麼?
還記得那時你們
闖入笑毒花中嗎?
小蝶的變化與眾不同
她的聲音低沉渾厚
我不想談這事.
對, 對!
你的聲音變得很低, 聽起來就像…
…小男蝶!
用它的花葉吾能製造
施加同樣效果的藥物.
澤科拉, 太棒了!
好. 我願意這麼做. 我願意為動物們做任何事!
為什麼, 你之前甚至還不想出場呢!
噢. 除了上台表演.
我只是不敢在那麼多小馬面前唱歌.
那麼不在小馬們面前唱歌怎麼樣?
如果大麥哥在台上, 做口型,
而你在台下, 唱他的部分?
那就和你在家裡唱歌一樣!
沒有小馬會知道那是你唱的!
即便如此, 我還是覺得我不敢唱…
你一定要唱!為了動物們!
那好吧.
磨藥草吧!
現在, 就和我們練習時一樣做.
晚上好, 小馬鎮的居民們!
非常感謝你們今晚的到來和十分慷慨地
支持小馬鎮寵物中心.
因為你們的善心, 寵物們才能找到它們愛的歸宿
我相信我們的籌款計劃能夠圓滿完成.
小蝶在哪?
可能藏起來了，你知道她多麼不喜歡成為焦點
所以，不必多說
有請 "小馬樂隊"登場!
外出散步陽光明媚
你預感今天將很美好.
天氣晴朗你興高采烈,
萬事都會順心順意.
如果你留心傾聽
四處都有音韻
然後突如其來,
音樂把你喚醒
你發現心中充滿音樂
心中充滿音樂
發現心中充滿音樂
每個小馬都對你說 要學會展現你的聲音
但如果說話遠遠不夠
幸好你還有選擇
當你發現心中充滿音樂
心中充滿音樂
發現心中充滿音樂
充滿音樂
你心中充滿音樂
小馬四重奏們, 那真是太棒了
你的聲音聽起來比以前好多了，大麥哥
小蝶, 你站錯地方了, 你完全沒看到那個表演.
只是像真正專業的樂隊,
小蝶在後台, 確保沒有事情出差錯.
然後確實很完美
棒極了, 小馬四重奏們.
我的新爸爸和我都認為那超級無敵非常的棒.
承蒙誇獎.
我們在想你們可以考慮在
我女兒拉鏈車輪的可愛標記大聯歡上表演嗎?
可以嗎, 可以嗎?
我們很樂意 什麼時候呢? 下周? 下個月?
明天!
噢 先生, 我十分的抱歉, 時間太緊了
噢 不
好吧,我可以理解.
噢 瑞瑞, 我們不能讓那可愛的小傢伙傷心.
你確定你能參加?
當你發現心中充滿音樂
心中充滿音樂
發現心中充滿音樂
充滿音樂
你心中充滿音樂
耶, 太好了, 小馬四重奏, 小馬四重奏!
太棒了, 小馬四重奏們.
如果你們能來我
明天的綵帶剪禮就更棒了.
噢, 鎮長, 我們很想去, 但是…
請您等我們一會，好嗎, 鎮長?
當然.
別擔心, 小蝶, 你不用再唱了.
但是我們不想拒絕鎮長吧.
那麼…
鎮長!
小馬四重奏很樂意在你的典禮上表演.
外出散步陽光明媚
你預感今天將很美好
天氣晴朗你興高采烈,
萬事都會順心順意.
我們也不想讓水浴城的客人們失望吧.
如果你留心傾聽
四處都有音韻
然後突如其來,
音樂…
我們也不想讓學校裡的小馬失望吧
發現內心深處充滿音樂
你會發現. 噢 沒錯.
如今心中充滿了音樂
充滿音樂
你心中充滿音樂
小蝶, 我們要告訴你
大麥哥的嗓子好了!
是的.
現在你可以去沐浴笑毒花解藥，然後恢復你原先可愛的聲音了
只是…
我還沒有心理準備.
小蝶, 別走!
小蝶再幫你唱最後一次可以嗎?
可以.
發現, 噢~為什麼, 你在心中找到, 耶-耶.
找到音樂, 耶.
蘊藏在你心中, 噢 耶-啊.
你會找到音樂, 耶-耶,
我熱愛音樂, 耶…
小蝶?
大麥哥. 你要好好解釋解釋.
火雞喊叫大賽?
是的.
你不是因此喊壞嗓子了嗎?
澤科拉的治療?
是的.
見效不夠快?
需要低音歌手?
是的.
笑毒花?
小男蝶?
是的.
現在好了?
那個害羞的小馬只能把嚮往埋藏在黑暗裡
因為她不敢讓自己成為焦點?
是的.
好了, 我的玉米啊,我們走!
小蝶?
你在裡面嗎?
在.
我在這.
那簡直難以置信!
我是說! 幕布升起然後你在每個小馬面前唱歌!
你知道嗎? 我不覺得有小馬會嫉妒你, 因為他們當然不是暴民!
但是站在舞台上唱歌絕對糟糕透了!
所有的眼睛都直勾勾地盯著你!
就像你在經歷自己最可怕的噩夢!
那是啊.
怎麼?
太過火?
萍琪想說的是，你的表演棒極了!
等等! 我沒說過嗎?
沒有!
你很棒!
你讓我大吃一驚!
精彩絕倫.
雖然, 別生氣, 你聽起來有點像男孩.
一個聲音好聽的男孩!
好, 謝謝你們.
我很高興你們很享受.
因為我再也不會在任何小馬面前唱歌了!
你是認真的嗎?
我們能別跑了嗎!
我不明白為什麼, 小蝶.
畢竟, 你才是那個想要小馬四重奏
為所有雞毛蒜皮事情唱歌的小馬.
你意思是你知道我真的想要去唱歌?
當然我知道.
即便她不停地胡言亂語，萍琪還是說對了一件事.
只有一件?!
當幕布掉下來，每個小馬都看到你唱歌,
你經歷最可怕的噩夢!
但那真的那麼可怕嗎?
是的!
好吧, 有什麼可怕的地方呢?
雷鳴般的掌聲?
對你美妙歌聲的讚賞?
粉絲的尖叫?
樹梢上充滿音樂,
音樂迴蕩在谷峽裡
音樂在空中四處飛舞
小溪在歌唱,
綠草在奏樂,
音樂使你的心翱翔
當你發現心中充滿音樂…
你要審視你的內心來發現它
內心深藏著音樂
當你發現心中充滿音樂
…你心中充滿音樂…
內心深藏著音樂
只要你審視內心就會發現.
…你心中充滿音樂…
只要你審視內心就會發現
只要你審視內心就會發現.
…你心中充滿音樂…
你就會發現它，發現
你心中充滿音樂, 充滿音樂, 心中充滿音樂!
你做到了, 小蝶!
看到了吧? 沒那麼糟糕!
在我們所有人的注視下你也沒有那麼害怕.
你感覺怎樣?
意外地…
沒事.
太好了,
因為小馬音韻已經打算參加
蘋果家族榨蘋果醬的盛會.
噢 不,
我不能上場.
為什麼, 小蝶? 真的? 認真的嗎?
我以後某天能上場的.
但是現在不要操之過急，小馬們，慢慢來.
有些時候害怕會阻擾你做你喜歡的事情.
但逃避那些害怕只是在逃避你真正的自己.
在面對那些害怕之後就沒那麼糟糕了，然後你才能展現自己應有的才華.